Caravane

Est-ce que j'en ai les larmes aux yeux
Que nos mains ne tiennent plus ensemble?
Moi aussi je tremble un peu
Est-ce que je ne vais plus attendre?
Est ce qu'on va reprendre la route?
Est-ce que nous sommes proches de la nuit?
Est-ce que ce monde a le vertige?
Est-ce qu'on sera un jour puni?
Est-ce que je rampe comme un enfant?
Est-ce que je n'ai plus de chemise?
C'est le Bon Dieu qui nous fait
C'est le Bon Dieu qui nous brise
Est-ce que rien ne peut arriver?
Puisqu'il faut qu'il y ait une justice
Je suis né dans cette caravane
Mais nous partons allez viens
Allez viens

Tulu tutu, tulu tutu

Mhmhmhm
Et parce que ma peau est la seule que j'ai
Que bientôt mes os seront dans le vent
Je suis né dans cette caravane
Et nous partons allez viens
Allez viens, allez
